Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Saudari.
Anda datang untuk melihat lukisan itu.
Kamu baik-baik saja.
Orang-orang akan membicarakannya jika mereka melihat kita bersama.
Di sini tenang setidaknya.
Dan…
Kita tidak ada hubungan darah,
jadi jangan panggil aku kakak.
Ayo.
Saya hanya bersyukur.
Berkatmu aku terbebas.
Kalau begitu, kita harus melunasi tagihannya.
Kudengar Hwa-jin ada di sini.
Saya tidak yakin.
Lalu kenapa kau menelepon Choi Myeong-ju?
"Lee Hwa-jin ada di sini."
Apa kau tidak butuh seseorang untuk mengadu padaku?
Aku tahu itu.
Anda dan saya berpikiran sama.
Mengapa kamu menahannya?
Karena aku dengar kau sedang
mati-matian mencarinya.
Dari siapa?
Kakak iparku
berhasil membebaskan Lee Hwa-jin,
dan saudara perempuanku mencarinya?
Mengapa?
Pasti ada alasannya.
Ke mana pasien di Kamar 501 pergi?
Saya merasa itu aneh,
dan dokter yang melihat
hasil tes darahnya bereaksi aneh.
Apakah ini akurat?
Jadi saya memeriksa lagi hasil tes darahnya.
Saya pun menganggapnya aneh.
Kenapa? Apa yang aneh?
Periksa hasil tes darah.
Di Sini.
Lee Hwa-jin
kemungkinan sedang hamil.
Hamil?
Tentang Hwa-jin.
Sekilas aku berpikir,
"Apa-apaan ini?"
Tapi setelah dia dibersihkan
dan didandani,
Dia sungguh menarik untuk dilihat.
Kakak iparku
memiliki pandangan terhadap wanita.
Apakah bayinya…
Itu anaknya?
Kau tahu, aku benci spoiler.
Jawab aku.
Dengan baik…
Pergilah dan tanyakan sendiri padanya.
Dia sedang menunggumu.
Kau tahu, Kak?
Dua ratus enam puluh enam hari.
Mereka mengatakan dibutuhkan waktu 266 hari
sejak hamil hingga melahirkan.
Itu 6.384 jam.
Aku pandai matematika, lho.
Itu waktu yang lama.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo.
aku tidak pernah mengerti
kenapa kamu dan Min-cheol terus melanjutkan hubungan mereka
tentang bagaimana seseorang harus berubah
atau diselamatkan.
Kemudian aku belajar
bahwa dibutuhkan waktu 266 hari.
Dibutuhkan waktu 6.384 jam.
Sekarang saya mengerti
mengapa Anda mengatakan satu orang adalah satu dunia.
Itu masuk akal.
Sekarang, saya mengerti.
Dua di depan. Kamu duluan.
-Aku mau masuk.
-Pergi.
Seon U-yeong!
-Berhenti di situ, dasar berandalan!
-Hei!
Apa yang sedang terjadi?
Sialan.
Berhenti di situ!
Bergerak!
Tetap diam.
Hei, minggirlah dariku.
Seon U-yeong,
Anda ditangkap karena pencurian.
Anda berhak untuk didampingi pengacara
dan tetap diam.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bangun.
Oh, demi Tuhan.
-U-yeong.
-Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Ada yang salah.
U-yeong.
Aku tidak bersalah. Jangan khawatir.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang U-yeong lakukan?
Kita bisa bicara di Kantor Polisi Haseong.
Pak!
Hal ini dapat dianggap sebagai
penghalangan keadilan.
Su-mi, tunggu di rumah.
Aku akan menjernihkan kesalahpahaman ini
dan pulang.
-Ayo, Detektif.
-Minggir.
U-yeong.
Melepaskan!
Anda perlu persetujuan ketua.
Aku bilang aku akan segera kembali.
Tidak, kamu tidak bisa!
Apakah ini gaunnya?
Karena gaun sialan ini?
Kalau begitu, saya akan melepasnya dan pergi.
Ya ampun.
Hai, Su-mi.
U-yeong ada
di Kantor Polisi Haseong, kan?
Aku akan segera ke sana.
Hentikan dia.
-Minggir.
-Tidak, Bu.
Kataku, minggir.
Hei, hentikan dia.
Saya bilang saya akan segera kembali!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Apa…
Apa yang sedang terjadi?
Hai. Hai!
Apa-apaan…
Sialan.
Hai.
Apa yang terjadi padanya?
Kami tidak melakukan apa pun.
Dia ingin keluar,
jadi kami mencoba menghentikannya,
dan dia tiba-tiba pingsan.
Kak, kita harus gimana?
Saudari.
Apakah dia sudah mati?
Apakah dia hidup?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetaplah di sini.
Bu.
Dokter bilang kamu perlu istirahat.
Jadi berbaringlah.
Aku harus pergi. Ada yang menungguku.
Ini juga untuk bayinya.
Aku dengar kamu hamil.
Bagaimana kabarmu?
tahu itu?
Kataku, berbaringlah.
Bu, saya butuh bantuan Anda.
Tolong bawa U-yeong keluar
dari kantor polisi.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong beritahu mereka bahwa kalung itu
hanya hadiah untukku.
Kalung?
Aku dikutuk.
Aku tamat sekarang. Apa yang harus kulakukan?
Apakah Su-mi benar-benar terkutuk?
Saya melihat ini akan terjadi
ketika dia pergi ke laut.
U-yeong, apa yang harus aku lakukan?
Bisakah Anda menjualnya untuk saya?
Dimana Anda mendapatkan ini?
-Apakah kamu…
-Jangan tanya apa pun.
Urus saja dengan tenang.
Oke.
Namun, berapakah biaya yang harus saya kenakan untuk ini?
Cukup untuk mendapatkan kembali apa yang hilang dari Su-mi.
Benar. Ada orang yang
kukenal di penjara anak muda.
Dia ahli di bidang ini. Saya akan bertanya padanya.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Itu salahku
bahwa kamu masuk penjara anak-anak.
Itu berkat kamu.
Aku bisa berada di tempat seperti ini
berkatmu.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
hidupku pasti akan sangat membosankan.
So Ji-yu benar.
Ji-yu memberitahuku bahwa
kamu pasti telah mencuri kalung itu.
Dia bilang dia melihatmu menggeledah lemari kami
dengan lampu mati pada hari pemilihan.
Itu tidak benar.
Aku memang mencuri kalung itu,
tetapi bukan pada hari itu.
Lalu kapan kamu mencurinya?
Dan mengapa kamu mencurinya?
Mengapa harus kalung itu?
Karena aku melihatmu dan Ji-yu
berbicara tentang kalung itu.
Saya pikir itu akan mahal.
Meski begitu, saya tidak berencana mencurinya.
Aku hanya…
Saya hanya ingin mencobanya sekali.
Seperti yang dilakukan Ji-yu.
8 FEBRUARI 2027
-Saat kamu berusia 20 tahun?
-Ya.
Tidak, itu gila.
Kamu akan berusia 20 tahun?
Ayo. Tiga tahun akan berlalu dengan cepat.
Jadi, harap jaga keamanannya sampai saat itu.
Oke.
Kalau begitu, aku akan menjaganya baik-baik sampai saat itu.
Oh, tunggu.
Biarkan saya melihatnya sekali lagi.
Di Sini.
Kelihatannya bagus pada kamu.
Selamat atas dimulainya sekolah menengah atas.
Terima kasih.
Ya, saya baru saja sampai di rumah.
Saya lupa tentang aturan berpakaian.
Aku akan segera mengambil dasiku.
Lalu Tuan Hyun tiba-tiba masuk.
Saya panik dan kemudian pingsan.
Sama seperti hari ini.
Seperti hari ini?
Ya, sama seperti hari ini.
Hwa-jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetapi saya tidak bisa menjawab.
Karena aku pingsan lagi.
Hwa-jin.
Itu tidak sering terjadi,
tetapi kadang-kadang terjadi.
Kau tahu saat kau setengah tertidur
dan kamu tidak bisa bangun lagi
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba?
Begitulah yang kurasakan.
Hwa-jin.
Aku melihat apa yang kalian berdua lakukan.
-Itu tidak seperti yang kamu pikirkan.
-Apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Terjadi kecelakaan seperti hari ini,
dan aku khawatir padanya--
Kataku, aku melihat segalanya!
Saya melihatnya.
Kalau begitu Ji-yu pasti sudah melihatnya
dan disalahpahami.
Disalahpahami? Disalahpahami apa?
Sudahlah.
Jadi dia datang
saat kamu mencoba kalung itu,
dan kemudian kamu pingsan?
Ya.
Kemudian?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Hwa-jin, kamu baik-baik saja?
Pak.
Bisakah kamu berdiri?
Ya.
Saya tidak mencurinya.
Aku pikir dia tidak akan percaya
jika aku menjelaskan mengapa aku memakainya.
Jadi saya pikir saya akan mengambilnya saja
dan menaruhnya kembali nanti.
-Biar aku antar kamu ke rumah sakit.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja sebenarnya.
Hal ini terjadi sesekali.
Dokternya juga bilang tidak apa-apa.
Itu disebut
vasovagal sesuatu.
Kedengarannya seperti penyakit serius,
tetapi itu hanya pingsan.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Sekarang, saya baik-baik saja.
Itulah sebabnya aku kembali
ke lemari pakaian
mengatakan bahwa saya meninggalkan ponsel saya di sana.
Tujuannya untuk mengembalikan kalung itu.
Itu benar.
Apakah Anda berharap saya mempercayainya?
Itu benar. Tolong percayalah padaku.
Kau bilang pada Ji-yu
tujuanmu adalah menemukan liontin yang hilang.
Itu tadi
hanya sebuah alasan.
Anda memintanya mengembalikan liontin itu,
dan Ji-yu menolaknya.
Lalu Anda mencoba mengambilnya darinya,
yang menyebabkan kecelakaan.
Lalu apa yang kamu dan dia bicarakan
di tempat parkir?
kapan kamu mendapatkan liontin itu kembali?
Tempat parkir?
Dia mengembalikan liontin itu kepadamu
di tempat parkir.
Aku mendapatkan liontin itu kembali
dari Sekretaris Shin, bukan Tuan Hyun.
Apa? Sekretaris Shin?
Di Sini.
Saya lupa mengembalikannya.
Dia ingin mengembalikannya kepadamu.
Benar.
Kau ingin aku mengantarmu pulang?
Ya, saya hanya ingin berganti pakaian dulu.
Apa alamatnya?
Itu dekat dari sini.
Gedung A, Urban Tree,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
Jadi Sekretaris Shin lah
yang diberi liontin itu.
Saya salah paham.
Aku pikir itu kamu.
Maaf?
Jadi kamu meminta temanmu
untuk menjual kalung itu?
Saya minta maaf.
Saya sangat membutuhkan uang.
Dan kau memintaku
untuk membantu melepaskan temanmu
yang ditangkap karena menjualnya.
Ya, katakan saja itu adalah hadiah
.
Mengapa saya harus?
Mengapa aku harus berbohong hanya untuk membantumu?
Aku akan melakukan apa saja
untuk membalas budimu.
Bagaimana?
Dengan uang?
Apakah Anda punya uang?
Tidak untuk saat ini,
tapi aku akan membalasmu dengan cara tertentu.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Apa pun?
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Jadi tolong…
Tolong keluarkan U-yeong.
Kamu hamil, kan?
Ya.
Tapi bagaimana dengan itu?
Siapa ayahnya?
Siapa ayah bayi itu?
Aku pergi dulu.
Hari ini akan hujan.
Jangan lupa bawa payung.
Ini kari India asli, favorit Anda.
Jangan memesan makanan lewat pesan antar seperti terakhir kali.
Panaskan dalam microwave selama dua menit,
Keluarkan, aduk,
lalu panaskan lagi dalam microwave selama satu menit.
Dengan begitu, panasnya akan merata dan rasanya akan lebih enak.
Jangan lupa memakannya juga.
Atau Anda membuat orang-orang ini kesal.
PENGANTARAN AYAM
-Kamu belum makan, kan?
-Tidak, aku mau makan.
Saya hendak memanaskan kari itu dalam microwave.
Tidak, jangan makan itu.
Mengapa tidak?
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Ayo makan bersama.
Pergi mandi.
Ayo. Makanlah.
Apakah hari ini seseorang sedang berulang tahun?
Hari ulang tahun?
Mengapa?
Tidakkah menurutmu ini agak berlebihan?
Tidak terlalu banyak.
Jika saja aku tidak begitu sibuk,
Saya dapat dengan mudah membuat selusin lauk.
Bahkan saat ini,
saya menyiapkan seluruh makanan dalam waktu singkat.
Bagaimana menurutmu? Apakah kamu menyukainya?
Ya, enak.
Tapi ini jelas terlalu berlebihan.
Maksudku, lihat aku.
Aku merasa sangat kehilangan di meja.
Gang-myeong, kamu manis sekali.
Tetapi
Pastikan itu hanya untukku.
Jangan begitu pada gadis lain. Oke?
-Apa yang kau katakan?
-"Apa yang kau katakan?"
Jangan lakukan itu.
Baiklah. Soalnya lucu banget.
Ini. Makanlah makarel. Kamu suka.
Saya sudah memakannya.
Tidakkah kau lihat aku makin gemuk di sini?
Ayahmu sering mengatakan hal itu.
Anda mengingatnya.
Tentu saja.
Semua yang dia katakan
dan setiap lelucon yang dia lakukan padaku…
Saya mengingat semuanya,
meski saya baru berusia tujuh tahun.
Ingat aku juga, oke?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya cemburu.
Aku akan cemburu jika kamu tidak mengingatku
seperti kamu mengingat ayahmu.
Ini tidak akan berhasil. Kamu harus minum bir.
-Bolehkah?
-Alkohol adalah obat terbaik untuk rasa cemburu.
Anakku sangat pintar.
Beri aku waktu satu detik.
Terima kasih.
Ajudan LIM HYUN-GYO
Halo? Jam berapa sekarang?
Bekerja?
Ya, itu pekerjaan.
Saya sedang makan malam dengan anak saya.
Mengapa kita tidak bertemu lain waktu?
Nanti saja kita bicarakan lagi nanti.
Ini bagus.
Mungkin karena anakku yang menuangkannya.
Anda yakin tidak perlu pergi?
Bir yang dituangkan anakku untukku
rasanya sungguh lezat.
Pasti lebih baik lagi
kalau aku minum bersamanya.
Saya tidak sabar.
Bukankah kamu bilang jangan tumbuh cepat?
Dengan semua hal baik yang telah kamu lakukan,
kamu telah melakukan bagianmu sebagai seorang anak.
Jadi ketika kamu berusia 20 tahun,
minum bir, punya pacar…
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kamu sangat plin-plan.
Oh, saya lupa.
Saya membuat japchae
dan lupa menaruhnya di meja.
Beri aku waktu sebentar. Lanjutkan makan.
Ibu, ada pesan masuk.
Aku sedang dalam perjalanan ke tempatmu sekarang.
Tidak akan lama.
Sialan.
aku sudah menjadi
sangat tidak berbentuk.
Aku bilang nanti saja,
tapi kamu malah datang ke tempatku.
Apa yang begitu mendesak?
Aku dengar kamu berhenti.
Kupikir kita bisa pergi minum
karena kita berdua ditinggal di luar.
Apa maksudmu?
Cha Su-yeon benar-benar
menusukku dari belakang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Dia bertanya padaku
untuk memblokir tindakan khusus tersebut
dan membalikkan pendirian partai kami.
Jadi, saya sendiri yang menanggungnya.
Ayolah, jangan menatapku seperti itu.
Sepanjang hidupku,
aku hidup dalam bayang-bayang orang lain.
Jadi, aku ingin melangkah
ke cahaya sekali ini.
Itulah sebabnya.
Sebagai imbalannya
untuk membalikkan sikap partai,
apa yang dimintanya?
Kalau saja dia melakukannya, aku tidak akan semarah ini.
Dengan baik…
Setidaknya saya membuktikan pengaruh saya
dengan membalikkan sikap partai.
Jadi saya berpikir untuk menggunakannya
untuk memilih beberapa anggota dewan.
dalam pemilihan umum.
Lalu dia menusukku dari belakang,
menggunakan itu sebagai alasan.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Pemilihan umum dan pemilihan presiden berikutnya ?
Mimpimu terlalu besar.
Memikirkannya hanya membuatku makin sedih.
Saya
akan pergi ke
membalas budi.
Apa rencanamu?
Kamu datang untuk berbicara padaku,
Jadi Anda harus punya rencana.
Cha Su-yeon
telah mendapat informasi rahasia
tentang banyak anggota dewan partai saya.
Dia agak mewarisi sifat itu
dari ayahnya.
Saya hanya perlu mendapatkan buku besarnya.
Apa yang membuatmu berpikir aku akan membantumu?
Ayolah. Kamu juga dipecat.
Ketika Anda
baru saja akan bergabung dengan Kabinet.
Pasti ada sesuatu yang Anda inginkan
karena frustrasi.
Mengapa kamu tidak bergabung dengan pestaku?
Kita bisa bekerja sama dan memulai lagi.
Jika kita berhasil meyakinkan
anggota dewan dengan buku besar,
bisakah kita mendapatkan
undang-undang khusus tersebut disahkan?
Aksi Spesial Do Tae-hun?
Bisakah Anda membalikkan sikap partai lagi?
Tunggu.
Anda juga menginginkan aksi spesial itu?
Mengapa?
Bukankah itu yang diinginkan Presiden terpilih?
Itulah sebabnya saya mengusulkan kepadanya
agar saya mengubah pendirian partai saya untuknya.
Tapi dia terus saja menunda-nunda. Ya ampun.
Anda melamarnya,
tetapi dia tidak menerimanya?
Itulah mengapa aku berakhir seperti ini.
Dalam situasi di mana setiap detik berharga,
dia butuh waktu untuk berpikir.
Begitulah cara Cha Su-yeon membuatku tergila-gila.
Sialan.
Anda mengatakan Presiden terpilih
benar-benar tidak menerima tawaran Anda.
Aku katakan padamu.
Dia buruk dalam memanfaatkan momen yang tepat.
Dia tidak berdaya saat itu.
Jadi Anda hanya perlu buku besar?
Saya dapat mengubah pendirian partai saya menggunakan itu.
Tapi ada satu hal lagi
kita perlu mempertimbangkannya.
Apa itu?
Beberapa hari yang lalu, Cha Su-yeon memulai
membuat orang-orang di partai Anda mendukungnya.
Pikirkanlah. Saya mengubah pendirian partai saya,
dan anggota dewan partai Anda
akhirnya mengundurkan diri.
Itu benar-benar bisa terjadi.
Aku akan menanganinya sendiri.
Saya akan menjaga suara anggota partai
tetap terkendali
dan dapatkan buku besarnya.
Benar-benar?
Sekretaris Shin,
Anda siap untuk tampil habis-habisan.
Aku suka itu. Kamu garang.
Ya ampun.
DUKUN SEON
Permisi.
Halo?
Apakah Anda menghubungi Hwa-jin?
Sekretaris Shin, tolong bantu saya.
Tolong bantu saudaraku.
Kantor Polisi Haseong
Oke, untuk meringkas apa yang Anda katakan,
Anda tidak ingat
di mana atau bagaimana Anda mendapatkan kalung itu.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Anda bahkan tidak mengingatnya
tetapi menjualnya kepada Jang Hong-seok seharga 3 juta?
Saya belum mendapatkan uangnya.
Dia seharusnya menjual--
"Aku akan membayarmu
setelah menjual barang curian itu." Benar?
Berhenti, berhenti!
Halo.
Lupakan apa pun dan segala sesuatu
yang telah dikatakan.
Mulai sekarang, saya putuskan
apa yang boleh dan tidak boleh Anda katakan.
Bukalah mulut itu hanya ketika Aku mengizinkannya.
Apakah Anda seorang pengacara?
Ya, benar.
Saya adalah perwakilan hukum Seon U-yeong,
Pengacara Kang Seon-ho.
"Seon" di sini bukan berarti "baik hati."
Melainkan berarti "kejam."
PENGACARA
KANG SEAN-HO
Anda pengacara yang tampil di TV.
Pengacara perceraian Bu Cha?
Ya, itu saya.
Ini aku, tapi saat ini,
Saya pengacara Seon U-yeong.
Maaf. Pengacara terkenal tidak
terlalu membantu klien.
Tapi saya jadi agak terkenal, lho.
Namun dia bahkan menolak pembela umum.
Saya tidak butuh pengacara.
Saya menyerahkan surat perjanjian kerja
yang ditandatangani Ibu Seon Su-mi.
Aku tidak membutuhkanmu.
Dengarkan, Tuan Seon.
Saya bilang, saya tidak mau pengacara!
Saya alergi terhadap pengacara.
Detektif.
Bisakah Anda memberi kami waktu sepuluh menit?
Aku tidak butuh kamu di sini. Pergilah.
Aku di sini karena Hwa-jin bertanya.
Sepuluh menit saja, tolong.
Saya akan menjelaskan secara singkat hak
atas pembelaan hukum kepada klien saya.
Interogasi seharian
itu sia-sia.
Tentu, mari kita lakukan itu, Tuan Pengacara.
Aku akan kembali dalam sepuluh menit.
Jelaskan hak-haknya padanya.
Halo?
Ini Kang Seon-ho.
Kita baru saja bertemu di rumah sakit.
Seperti yang kau katakan, Hwa-jin, dia membenciku
saat aku bilang aku pengacara.
Sebuah rumah sakit?
Apa Hwa-jin sakit? Apa dia pingsan lagi?
Aku akan telepon dia. Bicaralah padanya.
Hai, Hwa-jin. Kamu sakit?
Kenapa kamu di rumah sakit?
Kamu pingsan lagi?
U-yeong.
Ya. Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku,
dan lakukan saja apa yang dikatakan pengacara itu.
Saya tidak butuh pengacara.
Lakukan saja persis seperti yang dikatakan pengacara itu.
Kemudian Anda akan dibebaskan.
Hwa-jin.
Lakukan apa yang aku katakan.
Hubungi pengacara.
Ini aku.
Dia akan melakukan apa yang Anda katakan sekarang.
Harap pastikan
U-yeong dibebaskan.
Baiklah, saya akan berusaha semampu saya.
Tuan Seon, seperti yang saya katakan sebelumnya,
mulai sekarang, bukalah mulutmu itu
hanya ketika aku menyuruhmu.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang sudah selesai.
Untungnya, lukanya sembuh dengan baik.
Meskipun menahan jahitan
terlalu lama,
tidak ada peradangan.
Maaf, aku agak linglung.
Saya mengerti.
Saya akan meresepkan antibiotik
untuk berjaga-jaga.
Jika Anda mengalami peradangan atau nanah,
datang dan temui aku segera.
Saya akan.
Oh, benar.
Lee Hwa-jin kembali.
Oh, saya ingin bertanya
tentang gejalanya.
Dia mengatakan dia kadang-kadang tiba-tiba pingsan.
Ya. Itu gejala sinkop vasovagal.
Gejala itu sendiri merupakan suatu penyakit.
Apakah tidak ada prodromal sama sekali?
Tidak, dan itu membuatnya lebih bermasalah.
Tidak ada pengobatannya juga.
Seringkali bersifat turun-temurun.
Misalnya, jika sang ibu memiliki gejala tersebut, maka
putrinya pun akan mengalaminya.
Saya dengar dia dirawat di rumah sakit.
Apakah dia punya
masalah lain selain pingsan?
Dia baik-baik saja.
Kami mencoba menyelesaikan
masalah lain sebagai gantinya.
UNDANG-UNDANG KHUSUS
UNTUK PENYELIDIKAN ULANG KEBAKARAN KIMIA H
Kamu tidak bisa melindungi
baik Su-yeon maupun aksi spesialnya.
Anda harus melepaskan salah satunya.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Siapa yang akan Anda pilih?
Saya sudah menentukan pilihan.
PUTRIKU
Halo?
Apakah Anda bebas berbicara?
Ya.
Anda memutuskan untuk tidak pergi ke luar negeri.
Sudahkah Anda memikirkannya secara matang?
aku percaya padamu,
tapi saya khawatir tentang kehidupan sekolahmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah, bisakah kau...
tidak bercerai?
Apakah Anda ingat dulu saya suka sepeda roda tiga
saat masih kecil?
Ya.
Saya ingat.
Kamu selalu membawanya ke kamarmu
sebelum tidur ketika Ibu melarangmu.
Kamu dimarahi tiap waktu.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan
setiap kali Ibu memarahiku?
Aku terlalu muda untuk mengingatnya,
tapi kamu dan Ibu
selalu menggodaku tentang hal itu.
Apa katamu?
Rupanya saya katakan
keluarga kami itu seperti sepeda roda tiga.
Karena kami adalah keluarga beranggotakan tiga orang.
Dan sepeda roda tiga memiliki tiga roda.
Anda mengatakan itu sama seperti kita.
Jadi setiap kali kami menemukan sepeda roda tiga
di jalan,
kamu mengemukakan cerita itu dan menggodaku.
Kami tidak menggodamu.
Kami bangga padamu.
Jadi bisakah kita…
terus jadi sepeda roda tiga?
-Ji-yu.
-Aku ingin kembali ke masa lalu.
Ke waktu sebelum itu terjadi.
Saya menelpon untuk mengatakan itu.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Halo?
Waduh, Anda cepat sekali menjawab telepon saya.
Apakah Anda menantikannya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya bertemu dengan sekretaris Ibu Negara.
Rupanya, Ibu Negara bertemu istri Anda
di rumah Anda lima tahun yang lalu.
Untungnya, sekretarisnya mencatat
dengan lengkap.
Saat itu tanggal 10 Januari. Dia yakin akan hal itu.
Hari itu,
di dalam mobil dalam perjalanan pulang
dari pertemuan dengan istri Anda,
presiden dan istrinya
berdiskusi untuk bertemu Anda secara langsung.
-Bertemu denganku?
-Ya.
Presiden ingin bertemu dengan Anda,
tetapi Ibu Negara menghentikannya dan
mengatakan Cha Su-yeon tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Rupanya , begitulah cara mereka selalu melakukan sesuatu .
Jika mereka berbeda pendapat,
mereka mengikuti apa pun yang dikatakan Ibu Negara.
Awalnya aku tidak yakin,
tapi itu terjadi sekitar waktu
aku menanam alat penyadap itu padamu.
Saya memeriksa catatan transaksi saya
sekitar waktu itu.
Saya menemukan catatan transfer yang saya lakukan
untuk membeli penyadapan lama.
Dia mulai menggangguku
tepat setelah dia membuat kesepakatan
dengan presiden.
Anda mempercayakan pekerjaan ini kepada saya
dengan mengetahui semua ini sejak awal, bukan?
TIDAK.
Jika seseorang mengganggu orang lain,
biasanya itu berarti ada masalah.
Seperti ketika seseorang berselingkuh
atau dicurigai berselingkuh.
Kami tidak punya masalah seperti itu.
Kemudian,
Mungkin ada masalah
dengan kesepakatan yang dibuatnya dengan presiden.
Bukan karena aku tidak percaya padanya.
Itu karena aku tidak bisa percaya
Hyun Min-cheol sebagai politisi.
Aku tidak mengawasi suamiku.
Saya sedang memantau para politisi
yang mendekati Politisi Hyun Min-cheol.
Saya melindunginya dari mereka.
Karena suami saya adalah seorang politisi,
dan aku istrinya, dan pada saat yang sama,
mitra politiknya.
Alih-alih mengawasiku, apakah dia
memantau presiden dan istrinya
yang mencoba mendekati saya?
Menurut apa yang dia katakan,
apakah dia melindungiku dari mereka?
Saya meminta buku harian Sekretaris Bang.
Salinannya, minimal.
Saya akan mendapatkan petunjuk yang lebih meyakinkan
setelah saya membacanya.
Beli buku hariannya.
Saya harus membaca buku harian itu sekarang.
Kapan Anda akan membebaskan U-yeong?
Bersabarlah.
Aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Pastikan saja untuk menepati janji.
Janji bahwa kau akan melakukan apa pun yang aku katakan.
Baiklah, aku akan menepati janjiku.
Tetaplah di rumah sakit untuk saat ini.
Aku akan menyewa seorang pengasuh untukmu.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku di sini bukan karena aku sakit.
Baiklah kalau begitu.
Ibu Cha.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Bagaimana rasanya menjadi seorang ibu?
Apakah itu baik-baik saja?
bagi seseorang seperti saya untuk menjadi seorang ibu?
Saya tidak kaya atau berpendidikan
seperti kamu.
Apakah orang seperti saya memenuhi syarat untuk menjadi seorang ibu?
Tidak ada kualifikasi seperti itu.
Anda juga tidak dapat belajar bagaimana menjadi salah satunya.
Namun satu hal yang pasti.
Jika Anda berencana untuk melahirkan bayi,
jangan meragukan dirimu sendiri.
Seberapa cemaskah perasaan bayi itu
jika mereka tahu?
Jika kamu ingin memilikinya,
jangan membuat bayi Anda merasa cemas.
Terima kasih.
Itu geli.
Geli! Berhenti.
Kau menekan kepalaku terlebih dahulu.
-Berhenti.
-Kau yang memulainya.
Sungguh geli!
Keluar. Aku mau ke toilet.
Haruskah saya melakukan wawancara MBS besok?
Besok?
Bukankah itu tanggal 17?
Besok tanggal 17.
Besok tanggal 17?
Bukan yang ketujuh?
Baik sekali, Nyonya.
Bagaimana mungkin Anda salah menghitung hari selama sepuluh hari?
ALAT TES KEHAMILAN
Ada apa?
Kamu bertingkah aneh.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah seseorang seperti saya…
melahirkan seorang anak dan menjadi seorang ibu?
Ketika ibuku meninggal karena aku?
Apakah saya benar-benar dapat melakukan itu?
Jika ibuku tidak melahirkanku,
dia tidak akan dikritik
karena melahirkan di luar nikah.
Dan dia tidak akan mati seperti itu.
Bagaimana saya bisa memiliki anak dan menjadi seorang ibu?
Bagaimana mungkin seseorang sepertiku…
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Kamu akan menjadi ibu yang baik.
Kamu selalu mengomel padaku,
bilang lakukan ini, jangan lakukan itu.
Kamu selalu khawatir padaku,
bertanya apakah aku sudah makan atau apakah aku kedinginan.
Itulah yang dilakukan seorang ibu.
Dan itulah yang selalu kau lakukan padaku.
Itulah hal terbaik yang bisa kamu lakukan.
Anda
lebih dari memenuhi syarat.
Jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Aduh, sudah malam.
Kenapa kamu tidak makan dulu?
Aku juga lapar.
Perutku keroncongan.
Begini cara kamu bermain?
Maaf?
Baiklah, ayo.
Kebaikan.
Dengan baik…
Bagus. Kamu hebat sekali.
Kita mulai bekerja sama dengan baik.
Berapa lama kita melakukan ini?
Baiklah, saya akan membuatnya mudah
bagi Anda untuk mengerti.
Polisi itu adalah penyerang.
Dan kita siapa?
Pembela.
Dia akan menyerang kita tanpa henti,
dan kita harus menanggungnya.
Sampai kapan?
Atasan akan memberi perintah.
Seorang yang lebih tinggi?
Siapa?
Cha Su-yeon?
Ya. Ada apa?
Aku hanya punya firasat buruk tentang itu.
Segalanya jadi kacau kalau dia terlibat.
Omong-omong,
mengapa kamu begitu membenci pengacara?
Berkas Anda menunjukkan bahwa Anda masih di bawah umur
dan ini adalah pelanggaran pertama Anda,
Tapi kamu menolak bantuan
pengacara sampai akhir. Kenapa?
TAHUN 2022
TIDAK.
Bangun.
Buka matamu!
Hai.
Bisakah kamu duduk?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu mendengarku?
Katakanlah
Saya mencuri sepeda motor.
Katakanlah saya mengendarainya.
-Kamu? Kenapa?
-Kamu pingsan terus.
Kau tak bisa bertahan hidup di penjara anak-anak.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
U-yeong.
Mengapa Anda menolak bantuan?
Anda pasti punya alasan.
Saya akan menggunakan hak saya
untuk pembelaan hukum.
Apa maksudmu?
Saya tidak ingin membicarakannya.
Mengerti?
Kalau tidak mau, ya tidak bisa dihindari.
Kamu mau makan apa?
Korea? Cina?
Saya mau porsi yang besar.
Kalau begitu, bahasa Mandarin.
Jjajangmyeon large? Jjamppong large?
Brengsek.
Ini selalu membuat saya berpikir dua kali.
Apa yang harus saya makan?
Sekretaris Shin.
Bagaimana hasilnya?
Segalanya berjalan lancar.
Ibu Cha mengirim seorang pengacara.
Seorang pengacara?
Ya. Baiklah…
Oh? Itu dia.
Bagaimana hasilnya?
Akankah U-yeong dibebaskan?
Belum. Kami baru saja makan malam.
Penyelidikannya belum berakhir.
Kita bicara lagi nanti.
Selain itu,
Apa yang membawamu kesini?
Baiklah, saya meneleponnya untuk meminta bantuan
sebelum saya menghubungi Anda.
Akhirnya kita bertemu.
Pengacara Kang Seon-ho.
Kamu kenal saya.
Sekretaris Shin Hae-rin.
Kamu juga mengenalku.
Seperti yang Anda lihat.
Kita bertemu di kantor polisi
sebelum pergi ke pengadilan.
Secara prosedural, itulah urutan yang benar.
Bisakah kita
punya kata?
Saya punya waktu sepuluh menit. Apakah itu cukup?
Sudah cukup.
Permisi.
Halo?
Nona Cha sudah datang.
Dia bersama presiden terpilih.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Saya punya pertanyaan.
Apa itu?
Kamu duluan. Kamu sudah datang jauh-jauh ke sini.
Lee Hwa-jin.
Dia hamil.
apa yang akan terjadi
jika berita mengatakan bayi itu milikmu?
Tentu saja Anda akan menyangkalnya.
Namun Lee Hwa-jin akan tampil sendiri.
Dan katakan bayi itu milikmu.
Bahwa bayi itu
adalah anak harammu.
Anda…
Penampilan pertama Anda di berita
adalah apa yang orang ingat tentang Anda.
Sama seperti mereka mengingatmu
sebagai penyintas kebakaran,
orang-orang mengingatku
dari berita ketika saya berusia tujuh tahun.
Anak haram dari Cha Jin-taek
dan selingkuhannya.
Ibunya bunuh diri,
dan baru setelah itu,
dia diadopsi oleh ayahnya.
Benih kemalangan.
Itulah kenangan pertama orang-orang tentangku.
Dan sekarang saya sudah menjadi Ibu Negara,
Saya menemukan suami saya, Presiden,
memiliki anak haram.
Bukankah ini takdir yang kejam?
Berhenti.
Seorang gadis yang terkena kutukan sejak lahir
dan tidak bisa lepas dari kemalangannya.
Apa yang kamu inginkan?
Untuk kembali…
ke waktu
sebelum Anda membuat tindakan khusus.
Kau akan menghentikanku sampai akhir?
Kamu sudah melakukan yang terbaik yang kamu bisa.
Jadi,
Berhenti di sini.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Kamu bahkan menggali
kenangan menyakitkan
yang telah menyiksamu
dan mendapat anak haram palsu,
karena kau ingin aku berhenti?
Jawab aku.
Ya.
Aku ingin kita kembali seperti semula,
seolah tak terjadi apa-apa.
Karena tidak terjadi apa-apa.
Ada cara lain
untuk membebaskan U-yeong.
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Brankas di ruang ganti.
Satu kata dariku,
dan tamatlah riwayatmu, Hyun Min-cheol!
Anda ingin mengancam anggota dewan
dan memaksa mereka untuk memilih mendukung?
Anda harus berhenti di sini.
Siapa pun yang menghentikan ini, dialah pelakunya.
Kebenaran apa yang kamu takutkan
sehingga kamu bertindak sejauh ini?
Saya tidak peduli
asalkan saya dapat menghentikan tindakan khusus itu.
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek
Yeeun Kim